Repository: common-repository/aviary-photo-editor
Catalog: languages/aviary-photo-editor-*.po
Languages: ja

source: Sorry, but you cannot access this page directly.
ja: 申し訳ありませんが、直接このページにアクセスすることはできません。

source: Dimensions (w, h)
ja: サイズ（W、H）

source: advanced edit
ja: 高度な編集

source: Edit photo
ja: 画像編集

source: Sorry, your nonce did not verify.
ja: 申し訳ありませんが、あなたのトークンは確認できませんでした。

source: Sorry, Unknown error when storing image localy.
ja: 不明なエラーが発生しました。

source: aviary photo editor options
ja: 画像編集オプション

source: aviary_options
ja: Aviary 設定

source: Main Settings
ja: メイン設定

source: Editor Language:
ja: エディタ言語：

source: Saved File Format:
ja: 保存されたファイル形式：

source: Aviary Options
ja: Aviary 設定

source: This will let you configure the Aviary image editor.
ja: これは、 Aviaryの画像エディタの設定ページです。

source: To get your api key simply <a href="http://www.aviary.com/web-key" target="_blank">register here</a> for free
ja: API-Keyを取得するには次のページより、Aviaryへの登録（無料）が必要です。<br> <a href="http://www.aviary.com/web-key" target="_blank">Aviary登録ページ</a>
